Ya cuando nuestro mapa esté funcionando lo primero que tenemos que hacer es darle la funcionalidad a
esto.
Así que vamos a nuestro código.
Yo voy a agregar una variable de estado más a mi componente y le voy a llamar auto.
Esto va a ser igual a otro.
Qué es el autoplay.
Básicamente se va a estar activa y entonces el mapa va a estar activo.
Entonces vamos para al final.
Visto íbamos a hacer un método aquí que se va a llamar.
Play.
Y otro que se va a llamar honesto.
Que los Tengo que declararme constructor disputo on Play.
Va a ser igual a disputo con Play.
Punto 20 días.
Perfecto.
Lo único que vamos a hacer en un pleito no es cambiar esta variable de estado.
Vamos a poner punto sétait.
Vamos a aceptar un play si es clic con Play.
Entonces va a ser autoplay va a ser igual a otro.
De lo contrario si es donde esto va va a ser igual.
Falso.
Y ahora si vemos que no tengamos ningún error en nuestro código.
Al parecer no todo está perfecto bien ahora.
Donde vamos a nosotros hacer clic en play stop si dices aquí en mi mapa no tengo ningún botón pero lo
tengo en aviary.
Es por eso que yo realicé esos botones.
Y para eso le vamos a dar la funcionalidad aquí así que vamos a hacerlo si es un play vamos a darle
un clic a un clic va a ser igual.
Hadiz punto Play.
Y vamos a declarar Carrio.
Y vamos a tener que declararlo en nuestro constructor también disputo Play va a ser igual a un play
punto 20.
Punto.
Stop.
Va a ser igual a diez puntos top 20 días de una vez.
Aprovechando que estamos aquí vamos a colocar el stop.
Perfecto si es Play entonces presiona.
Manda llamar el botón de play.
Perdón el evento.
Entonces fíjate como lo voy a hacer.
Vamos a utilizar la referencia ya que con referencia yo puedo entrar a cada uno de los métodos o valores
de mi componente por lo cual yo le voy a dar disputo Reeves que es la forma de accesar a Rehab.
Si aún no recuerdas referencias.
Básicamente es un valor que tú le asignas a un componente para identificarlo y poder accesar a sus métodos
o sus valores.
Punto mapp que perfecto.
Y después le voy a dar punto en nombre del método.
Con esto puedo acceder al método o sea un play.
Y de lo contrario vamos a ir con esto.
Para ver que se está funcionando.
Yo voy a aquí voy a mandar un lock Bueno vamos a mandar un render y le voy a poner 10 puntos y punto.
Punto autoplay perfecto para ver que estoy cambiando mi variable de estado cuando le estoy dando clic.
Así que voy a actualizar esta primero.
Ya rendering me dice que es lo que le doy es Stop.
Ve cómo está funcionando en play through.
Ya estamos accediendo al metro pero sin embargo lo tenemos que mandar y llamar así que lo voy a poner
a quienes lo voy a poner un clic que es otro método y lo voy a poner puntos.
Todo perfecto.
Actualizamos.
Tru Fallouts Tru Fawkes pero actualmente esto no me dice nada.
Por qué.
Porque pues sin embargo yo puedo ver que mi que mis marcadores siguen pasando entonces esto no está
bien.
Entonces yo me voy a ir a mi código y muy bien más específicamente y es lo que está por aquí lo voy
a quitar y lo voy a poner autoplay la voy a declarar como variable también dentro de mi constante Estados
y la voy a poner de este lado aquí.
Entonces tengo que hacer la validación la validación que vamos a realizar es si el Autoplay está dentro
o sea o si está funcionando el autoplay.
Entonces tienes que poner el enlace y corren de longitud de lo contrario yo lo sugeriría de nuevo que
te mande a los centros a los centros que habías definido por propiedades si autoplay es tu.
Entonces me va a mostrar esto la Alcobendas.
De lo contrario me va a mostrar la inicial.
O sea lo que viene por propiedades entonces esto va a ser lo siguiente si autoplay entonces.
Me manda esas.
Creo que nos falta una llave.
De lo contrario esto lo voy a poner en varias líneas para que no se vea tan tan mal que de lo contrario
latitud va a ser igual a lo que venga en center MAP cortinajes de cero y la longitud va a ser lo que
venga en center MAP coordiné de uno perfecto.
Y aquí las tengo que aclarar tambien por supuesto.
Center MAP coordiné es igual a disputo props.
Ahí estamos.
Entonces ya ya la puedo acceder.
Entonces si autoplay es así está clickea el Plains que quiere que es por default Play pley entonces
la latitud y la longitud van a ser de las que están definidas por el timer.
De lo contrario van a ser las iniciales.
Así que vamos a actualizar.
Está funcionando.
Vamos a ver en México y hasta en España.
Pero si le doy clic en stop no está funcionando más se queda en México que es la posición inicial que
esto es correcto.
Vamos a darle play y me manda México España.
Chile.
Perú.
Argentina.
Pasó y me manda a México.
Cómo lo verás cada tres segundos se sigue actualizando el timmer Ahorita lo vamos a arreglar esto porque
no le tenemos una variable que se está actualizando.
Si el auto pleiss Falso pues.
No como que no queremos que se actualicen.
Pero sí le doy play.
Ahí estamos viendo el siguiente video en el cual vamos a realizar el back.